Hanya Rajat, CEO
of the Year yang dapat
melakukan pengaturan
hebat seperti itu
dalam waktu sesingkat itu.
Ayolah, Pak.
Kamu membuatku tersipu.
Itu sempurna!
Ini adalah
pertunangan sahabatku.
Saya tentu saja akan melakukannya.
Tapi di mana kamu menyembunyikan
sahabatmu yang juga ada
calon kakak iparku?
Dia akan berada di sini..
Lihat.  Itu dia.
Keduanya tampak menawan.
Dibuat untuk satu sama lain.
Saya berharap Pak
Aman mengumpulkan
keberanian dan
mengungkapkan isi hatinya.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, aku hanya melihat adikku.
Dia terlihat cantik.
- Dia terlihat baik.
Tapi tidak lebih baik dari Aman.
- Ah, benarkah?
Sahabatku terlihat sangat gagah.
Jangan menatapnya.
Dia akan menangkap mata jahat.
Ibu dan Ayah Peri, kalian
tampak serasi bersama.
Terima kasih.
- Terima kasih, sayang.
Ucapan terima kasih tidak akan berhasil.
Anda perlu mencium.
Oke.
Permisi.  Tolong airnya.
Hai, Tara, apa kabarmu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Halo, Bibi.
Bagaimana kabarmu, Bibi Poonam?
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.  Permisi.
Gadis malang.
Banyak hal telah terjadi padanya.
Tapi dia bilang dia baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu tidak tahu?
Suaminya mencoba
menganiaya Savi.
Itu sebabnya Rajat menangkapnya.
Tapi dia dibebaskan dalam dua hari.
Apakah dia akan datang ke sini?
- Apa yang kamu katakan?
Apakah dia punya wajah
untuk datang ke sini?
Bukankah Rajat akan merusak wajahnya?
Sekarang aku mengerti
kenapa dia sendirian.
Saya merasa kasihan padanya.
Apakah kamu tidak malu?
Anda di sini untuk
merayakan acara bahagia.
Anda memiliki ribuan
alasan untuk bersukacita.
Tapi tidak.  Anda hanya ingin gosip.
Anda berbicara buruk
tentang seorang anggota
dari keluarga yang
acaranya Anda hadiri.
Izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu untuk informasi baik Anda.
Suamiku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia dianiaya.
Dia adalah pria yang bangga.
Itu sebabnya dia tidak ada di sini.
Apakah kamu mengerti?
Suamimu melakukan itu..
- Permisi.
Terima kasih telah bergabung dengan
kami untuk momen bahagia kami.
Tapi hal yang kamu bicarakan
adalah masalah keluarga kita.
Kami tidak ingin
pihak luar ikut campur.
Kami akan menyelesaikannya sendiri.
Saya tahu yang lebih muda
harus menghormati yang lebih tua.
Tapi para tetua juga
harus tahu batasannya.
Kita harus berhati-hati agar tidak
ada orang yang terluka karena kita.
Jadi bagaimana kamu bisa berbicara
dengan Tara dengan nada seperti itu?
Tara?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu membuat Tara menangis.
Saya tahu Anda tidak
bermaksud melakukannya
tetapi Anda harus
memikirkan hasilnya.
Jigar berbuat salah padaku.
Namun Taralah yang paling terluka.
Keluarganya hancur
dalam sekejap.
Tapi dia tetap datang ke sini untuk
ikut bersenang-senang dengan kakaknya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda membuatnya merasa tidak nyaman.
aku memintamu.
Ini adalah acara yang membahagiakan.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Namun kami tidak pernah bermaksud melakukan hal tersebut.
Kami mengakui bahwa kami melakukan kesalahan.
Saya minta maaf untuk itu.
Silakan nikmati fungsinya.
Hai.  - Apa?
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
- Kenapa wajahnya panjang?
Tidak ada..
- Ini pertunanganmu.
Tidak ada yang menghukum Anda.
Tersenyumlah, kalau tidak Pak
Kothari akan mengira Anda tidak bahagia.
Benar.  - Senyum.
Apakah tidak ada yang
datang dari keluargamu, Aman?
Mereka melakukannya.
Ada Rajat dan Bu Savi.
Keluarga mereka adalah keluargaku.
Apa yang mereka lakukan di sini?
- Mereka adalah tamuku.
Ini adalah pertunangan
saudara perempuan Sam Kothari.
Semua taipan bisnis dari Mumbai
jelas diundang.
Tapi, Tuan Kothari..
- Aman.
Anda baik sekali, Tuan Kothari.
Tuan Arsh, selamat datang!
Dan Nona Ashika, selamat
menikmati pestanya!
Selamat, Aman!
Dan Ahana, harus saya katakan
kamu adalah gadis yang sangat beruntung!
- Terima kasih!
Hadirin sekalian!
Malam ini sangat istimewa.
Semuanya akan menjadi
dua kali lipat hari ini.
Gandakan kebahagiaannya!
Gandakan keriuhannya!
Apalagi saat ini keterlibatannya
juga akan berlipat ganda.
Ya, Anda tidak salah dengar.
Jadi, bersama Aman
dan Ahana tersayang,
pasangan imut lainnya
juga bertunangan hari ini.
Dan pasangan itu adalah
Mrunmayee dan Sagar!
Bertepuk tangan!
Sekarang, ketika semuanya menjadi dua kali lipat
maka perayaannya
juga harus digandakan.
Benar?
Dan perayaan
itu artinya, menari.
Malam ini untuk pasangan!
Bertepuk tangan!
Jadi, mari kita mulai
dengan pasangannya.
Maksudku, tarian berpasangan.
Ayo!
Baiklah.
Ada satu hal lagi.
Aman kami agak pemalu.
Jadi, dia perlu waktu.
Sampai saat itu tiba, mari kita
mulai dengan pasangan lain.
Jadi, tolong satukan tanganmu
untuk Mrunmayee dan Sagar!
Aman!
Aman, kamu baik-baik saja?
Coba saya lihat.
- A-Ahana, aku baik-baik saja.
saya baik-baik saja.
Coba saya lihat sekali.
- Ahana, kamu menikmatinya.
Aku.. aku baik-baik saja.
Saya akan kembali.
- Apa kamu yakin?
Sepertinya rencana kita berhasil.
Inilah yang terlihat.
Aman!
Saat kita merasakan sesuatu
dan akan melakukan hal lain
kita sering kali akhirnya
menyakiti diri kita sendiri.
Siapa yang lebih tahu dari Anda?
Anda adalah seorang ahli.
Saat ini, saya berbicara
tentang Anda, bukan saya.
Terlihat dari wajahmu kalau
kamu sedang tidak bahagia.
Anda tidak ingin menikahi Ahana.
Mengapa kamu
bertunangan dengannya?
Aku tidak perlu
menjawabmu, Ashika.
Aman, tolong.
Segera setelah saya putus dengan Rajat
kamu juga putus denganku, kenapa?
Anda bahkan tidak berbicara
dengan saya dengan benar sekarang.
Karena tidak ada yang
perlu kubicarakan denganmu.
Aku sudah mengatakannya
padamu sebelumnya dan
aku memberitahumu
lagi, dengarkan baik-baik.
Pada hari kau meninggalkan
kehidupan Rajat, hubungan kita putus.
Lagi pula, pacarmu
terus mengatakan
bahwa aku adalah
hewan peliharaan Rajat.
Aman, tempat hewan peliharaannya
ada di beberapa sudut rumah.
Tapi saya tidak punya masalah.
Tapi tempatku berada saat ini
lebih baik daripada tempatku dulu.
Memberitahu Anda apa pun
hanya membuang-buang waktu.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Anda bisa pergi.
Apakah Ashika dan kamu dekat?
Lalu kenapa kamu tidak
menghentikan mereka untuk berpisah?
Karena itu adalah keputusan Rajat.
Itu adalah keputusan yang
tepat, jadi saya mendukungnya.
Anda selalu mendukungnya
tidak peduli apa masalahnya.
Aman, cintamu pada saudaramu
dan kesetiaanmu padanya
layak mendapatkan semua apresiasinya.
Tapi dia hanya
bagian dari hidupmu.
Benar?
Satu bagian dari
hidup Anda tidak
dapat mengendalikan
sisa hidup Anda.
Kita tidak perlu
menari mengikuti irama
dari orang-orang yang kita cintai.
Kita bisa mengambil
keputusan sendiri.
Karena tidak ada yang mengenal
kita lebih baik daripada kita.
Percayalah pada dirimu sendiri, Aman.
Karena suatu hari
kepercayaan yang kamu
miliki untuk saudaramu
mungkin berubah menjadi cinta buta
dan kamu mungkin menyalahkan Rajat
atas semua penderitaan dalam hidupmu.
Aku tidak ingin hal itu
merusak hubungan kalian.
Saya mengatakan ini kepada Anda
hanya sebagai anggota keluarga.
Pikirkan tentang hal ini.
Aman, dengar..
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Tidak ada apa-apa.  Itu hanya sebuah
goresan.  Saya akan baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, jangan khawatir.
Apa yang terjadi padanya?
Oh tidak..
Halo, Rajat!  - Oh, hai!
Maaf karena datang terlambat.
Kamu selalu datang terlambat.
Ini bukanlah hal baru.
Salam, Bu!  - Salam!
Saya senang Anda ada di sini.
Dimana istrimu?
Kami tidak bisa menghadiri pernikahanmu.
Tapi tolong perkenalkan kami padanya setidaknya sekarang.
- Tentu.
Savi.
Dia adalah Naveen, temanku.
- Salam!
Dan itu adalah istrinya, Nona Chanchal.
Saya senang bertemu
langsung dengan Anda.
Saya mendengar pidato Rajat
di media sosial tentang Anda.
Itu sangat lucu dan romantis.
Saya senang melihat Anda berdua
sangat mencintai satu sama lain.
Benar?
Pasangan yang sempurna!
Apakah kamu menonton Tara?
Ya.
Hal malang itu terlihat sangat menyedihkan.
Dia pasti merindukan suaminya.
Ya, tentu saja.
Dia pasti merindukannya.
Tahukah kamu, sayang?
Untuk mendapatkan hati
dan kepercayaan seseorang
Anda harus mendukung mereka
selama fase terburuk mereka.
Dipahami?
Pergi ke dia.
Katakan padanya bahwa
suaminya ada bersama kita
dan dia berjalan bebas
dengan rahmat kita padanya.
Untuk menambah sedikit
bumbu pada pesta ini.
Hai, Tara!
Jus?
Anda berdiri sendirian di sini.
Aku merasa kasihan padamu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sejak kapan kamu mulai
begitu peduli padaku?
Tapi suamimu peduli padamu.
Saya datang untuk memberi tahu Anda
apa yang ingin dia sampaikan kepada Anda.
Dia baik-baik saja.
Dia sangat merindukanmu.
Lihat, Tara
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tapi jangan lupa, saat kamu
dalam krisis, aku mendukungmu
dan bukan Rajat, saudaramu.
Anda seharusnya sudah menyadarinya sekarang
tentang siapa pemberi selamatmu.
Ashika, aku sangat tahu
siapa pemberi selamatku.
Jigar naif dan polos.
Itu sebabnya dia
mendengarkanmu dan datang ke sini.
Tapi aku mengenalmu dengan baik.
Cepat atau lambat,
Jigar juga akan
menyadari betapa
egoisnya dirimu.
Dia mempercayaimu sekarang.
Tapi penipuan adalah sifat Anda.
Dan satu hal lagi.
Saya mungkin kesepian,
pendiam dan kesal.
Tapi saya tidak bodoh.
Saya tahu mengapa Anda datang ke sini.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya tidak akan pernah melawan Rajat
dan bergandengan tangan denganmu.
Karena saya tidak suka membuang
tangan saya ke tempat sampah.
'Ini' Dhantera '.'
'Rajat, gadis Marathi ini'
'akan menyampaikan
pidato dalam bahasa Gujarati.'
'Seperti yang kalian semua tahu'
'Saya menjuluki Rajat
sebagai 'Kat Kat Thakkar'.'
'Tapi hari ini, aku jadi tahu'
'bahwa Rajat bukanlah
penjahat melainkan pahlawan.'
'Halo!
- Anda bertanggung jawab'
'untuk keadaan ibu yang
buruk, Tuan Rajat Thakkar.'
'Apa?  - Kamu ada di mana?'
'Maukah kamu datang hari
ini saat ibu membutuhkanmu?'
'Hidup ibu dalam bahaya.
Segera datang.'